
— ¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
Respuesta: Para instalar paquetes con Yarn, usa el comando 'yarn add <nombre_del_paquete>', que añade el paquete y lo registra en el archivo package.json.

— ¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
Respuesta: Para eliminar paquetes con Yarn, ejecuta el comando 'yarn remove <nombre_del_paquete>', que elimina el paquete y actualiza el archivo package.json.

— ¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
Respuesta: Sí, el equivalente es 'yarn init', que inicia un asistente para crear un archivo package.json para tu proyecto.
