
¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?

 Para instalar paquetes con Yarn, usa el comando 'yarn add <nombre_del_paquete>',
 que añade el paquete y lo registra en el archivo package.json.


¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?

 Para eliminar paquetes con Yarn,
 ejecuta el comando 'yarn remove <nombre_del_paquete>', 
que elimina el paquete y actualiza el archivo package.json.


¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
 Sí, el equivalente es 'yarn init', 
que inicia un asistente para crear un archivo package.json para tu proyecto.
